Repository: kimwlsgh33/tmp_phx
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/privacy_policy.po
Languages: ko

# privacy_policy_aria_label
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# privacy_introduction_title
source: Welcome
ko: 환영합니다

# privacy_introduction_content
source: Welcome ('Member'). Thank you for using our service (hereinafter referred to as 'Service'). These terms and conditions explain the relationship between 000 (hereinafter '000') which provides 000 services and the 000 service members (hereinafter 'members') or non-members who use them, and include useful information that can help you use the 000 service.
ko: 여러분('회원')을 환영합니다. 000(이하 '서비스')을 이용해 주셔서 감사합니다. 본 약관은 다양한 000 서비스의 이용과 관련하여 000서비스를 제공하는 000(이하 '000')와 이를 이용하는 000 서비스 회원(이하 '회원') 또는 비회원과의 관계를 설명하며, 아울러 여러분의 000 서비스 이용에 도움이 될 수 있는 유익한 정보를 포함하고 있습니다.

# privacy_section_1_title
source: General Provisions
ko: 총칙

# privacy_section_1_summary
source: This section covers the basic terms of the agreement
ko: 본 섹션에서는 약관의 기본 사항을 다룹니다

# privacy_section_1_chapter_1_title
source: Purpose
ko: 목적

# privacy_section_1_chapter_1_content
source: These terms and conditions aim to establish basic matters such as rights, obligations and responsibilities between members and the company, service usage conditions and procedures when members use the 00 service (hereinafter referred to as 'service') and related services provided by 000 (hereinafter referred to as 'company').
ko: 이 약관은 회원이 000(이하 '회사'라 합니다)에서 제공하는 사용자가 소셜 플랫폼에 게시물을 예약하여 업로드하고, 콘텐츠 분석 및 디자인 도구를 제공하여 소셜 미디어 콘텐츠를 강화할 수 있도록 돕는 소셜 미디어 관리 도구(웹, 모바일 웹•앱 서비스를 포함합니다.)인 00서비스(이하 '서비스'라 합니다) 및 00 관련 제반 서비스를 이용함에 있어 회원과 회사간의 권리, 의무 및 책임사항, 서비스 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

# privacy_section_1_chapter_2_title
source: Terms Effectiveness and Changes
ko: 약관의 효력 및 변경

# privacy_section_1_chapter_2_content
source: These terms and conditions take effect for all members who wish to use the service within the Republic of Korea.
ko: 이 약관은 대한민국 내에서 서비스를 이용하고자 하는 모든 회원에 대하여 그 효력을 발생합니다.

# privacy_section_2_title
source: Service Usage Agreement
ko: 서비스 이용 계약

# privacy_section_2_summary
source: Explains the formation and conditions of the service usage agreement
ko: 서비스 이용 계약의 성립과 이용 조건을 설명합니다

# privacy_section_2_chapter_5_title
source: Formation of Paid Service Usage Agreement
ko: 유료서비스 이용계약의 성립

# privacy_section_2_chapter_5_content
source: Users apply for use according to the following or similar procedures provided by the 'Company'.
ko: 이용자는 '회사'가 제공하는 다음 또는 이와 유사한 절차에 의하여 이용신청을 합니다.

# privacy_section_2_chapter_6_title
source: Usage Application
ko: 이용신청

# privacy_section_2_chapter_6_content
source: You must register an account to access most features of the service.
ko: 서비스의 대부분 기능에 접근하려면 계정을 등록해야합니다.

# privacy_section_3_title
source: Service Usage
ko: 서비스 이용

# privacy_section_3_summary
source: Explains the basic regulations regarding service usage
ko: 서비스 이용에 관한 기본 규정을 설명합니다

# privacy_section_3_chapter_12_title
source: Start of Service Usage
ko: 서비스의 이용 개시

# privacy_section_3_chapter_12_content
source: The company starts the service from the time it accepts the member's application for use. However, for some services, the service starts from the designated date.
ko: 회사는 회원의 이용신청을 승낙한 때부터 서비스를 개시합니다. 단, 일부 서비스의 경우에는 지정된 일자부터 서비스를 개시합니다.

# privacy_section_3_chapter_13_title
source: Service Usage Time
ko: 서비스의 이용시간

# privacy_section_3_chapter_13_content
source: The service is available 24 hours a day, 365 days a year in principle. However, the service may be temporarily suspended due to regular inspections or business or technical reasons of the company.
ko: 서비스의 이용은 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 정기점검 등 회사의 업무상 또는 기술상의 이유로 서비스가 일시 중지될 수 있습니다.
